Hallo Herr Heil,

nun habe ich auch den Vertrag erstellt.

Unter
https://tuc.cloud/index.php/s/4MTgCnXESbAnFc2

finden Sie alle Unterlagen.

Den Vertrag bitte 2x,
die beiden Beiblätter jeweils 1x ausdrucken.

Den ausgefüllten Archivierungsantrag haben wir (für Copy & Paste der
Daten) ja bereits per Mail erledigt.
Drucken Sie ihn bitte aber noch zusätzlich 1x aus.

Senden Sie bitte alles unterschrieben per Post/Hauspost an den
Universitätsverlag.


Da wir derzeit nur sehr eingeschränkt live in's Büro dürfen und
eingegangene Post nicht unbedingt zeitnah vorfinden ...
möchte ich Sie aktuell bitten, alle unterschriebenen Unterlagen auch als
Scan zu schicken.
Mit dieser Information per Mail kann dann auch aus dem Home Office
schnellstmöglich weitergearbeitet werden.

Nach Eingang der Unterlagen kann dem Dekanat die Pflichtabgabe bestätigt
werden und die Projektanmeldung beim Dienstleister erfolgen.
Diese sollten wir unbedingt bis zum 22.01. erledigen!

Melden Sie sich gern bei Fragen.

Viele Grüße
Cornelia Oertel

--
Cornelia Oertel
- Universitätsverlag Chemnitz -

Technische Universität Chemnitz
Universitätsbibliothek/Universitätsverlag
Straße der Nationen 33 | A01.210
09111 Chemnitz

Tel.: +49 371 531-31282
Fax:  +49 371 531-831282

uni-verlag@bibliothek.tu-chemnitz.de
https://www.tu-chemnitz.de/ub/univerlag/